# <center> Итoговое задание 9.11. модуль 13 (HW-01)</center>

## Оглавление
1. [Описание проекта](#Описание-проекта)
2. [Постановка задачи](#Постановка-задачи)
3. [Используемые зависимости]()
4. [Установка проекта](#Установка-проекта)
5. [Использование проекта](#Использование-проекта)
6. [Авторы](#Авторы)
7. [Выводы]()

## Описание проекта

> Предоставлены данные об оттоке клиентов некоторого банка. Банк обращается за помощью: он хочет разработать кампанию лояльности по удержанию клиентов, но для этого ему необходимо, чтобы мы выяснили основные причины оттока клиентов. Иными словами, нужно установить, чем ушедшие клиенты отличаются от лояльных и как между собой связаны различные признаки, определяющие клиентов.

> После разведывательного анализа, с целью выявления наиболее важных признаков оттока, банк сможет построить модель машинного обучения, которая будет прогнозировать уход клиента. 

## Постановка задачи

* Нам предстоит подготовить мини-отчёт о проделанной работе в виде ноутбука. Отчёт должен содержать ответы на приведённые ниже вопросы в виде графика и подробных выводов, которые мы можете сделать, исходя из него.

* Для визуализации можем использовать любую из изученных библиотек.

* Перед выполнением задания обязательно подумать, какие признаки в данных являются числовыми, а какие — категориальными. Это поможет построить правильный график.

* При выполнении заданий обязательно придерживаемся критериев правильной визуализации.

**Данный проект** направлен на демонстрацию применения различных способов визуализации , для выявления зависимостей признаков.

Исходный датасет представляет собой набор данных из таблицы с информацией о параметрах клиентов банка, а также таблицы содержащей 10 признаков.

## Используемые зависимости

* Python (3.10):
    * [pandas (1.3.4)](https://pandas.pydata.org)
    * [matplotlib (3.4.3)](https://matplotlib.org)
    * [seaborn (0.11.2)](https://seaborn.pydata.org)
    * [plotly (4.0.0)](https://plotly.com/python/)

## Установка проекта

```
git clone https://github.com/Alexey-919/practice_13
```

## Использование
Вся информация о работе представлена в jupyter-ноутбуке практика_Py13_1.ipynb.

## Авторы

* Волков Алексей

## Выводы

Если вы заглянете в файл практика_Py13_1.ipynb, то увидете, что по каждому заданию сделаны дотаточно понятные и подробные выводы.